[El regreso de la Reina]
[Episodio 13]
Haimeng.
Despertar.
Duele.
Me duele mucho.
Es demasiado amargo.
Llevo 3 años tomándolo.
Ya no quiero soportarlo más.
Confía en mí.
El dolor desaparecerá
después de tomar el medicamento.
Doctor.
Su fiebre ha disminuido.
Todos sus demás signos vitales
básicamente han vuelto a la normalidad.
Los analgésicos que le diste
Funcionó notablemente bien.
Entonces no sufrirá mucho dolor ¿verdad?
Correcto.
[Pabellón]
Este episodio ha durado
por bastante tiempo.
Ella retrasó el tratamiento demasiado tiempo.
La inflamación
Casi llegó a ser crítico.
¿Ha experimentado recientemente?
Algún tipo de
¿Un gran shock emocional?
Como su médico de cabecera,
Debo recordarte:
La cirugía que tuvo en el extranjero—
Probablemente debido a las malas condiciones—
se realizó mal.
Si ella quiere liberarse del dolor,
Definitivamente necesita otra cirugía.
¿Necesita otra cirugía?
Se lo aconsejé varias veces,
pero
Ella se negó.
Si tienes la oportunidad,
Lo mejor es que la convenzas.
Bueno.
Comprendido.
[Pabellón]
Gracias, doctor.
Me duele mucho.
Todo estará bien.
Estoy aquí.
De aquí en adelante,
Ya no sentirás más dolor.
¿Miel?
Cariño, por fin has vuelto.
Perdón por preocuparte.
Está bien.
No me he duchado durante días.
Huelo horrible.
He puesto tu ropa
En el armario del dormitorio.
Venir.
Bueno.
Mamá.
Miel,
Ven aquí rápidamente.
Mamá.
Ya has pasado por
Mucho en estos días.
No es nada.
Simplemente siguieron investigando
y me interrogó muchas veces.
Pero aparte del metraje
del sanatorio,
No pudieron encontrarlo
cualquier evidencia en mi contra.
No teníamos nada que hacer
De todos modos, con la muerte de la madre de Ye Haimeng.
Por supuesto que no pudieron encontrar ninguna evidencia.
Además,
Lo que buscamos es dinero, no vidas.
¿Bien?
Mamá.
Eso es suficiente.
Ahora que estás de vuelta,
Todavía necesitas resolverlo
algunos asuntos
que manejaste en aquel entonces.
¿Qué queda por resolver?
Por supuesto que hay algunos.
Hemos luchado con Ye Haimeng.
Hasta este punto.
El Mar de Nubes se ha ido.
Cloud Manor también desapareció.
No podemos simplemente rendirnos
como esto.
Además,
Esto es lo que piensa Haimeng
que después de mantener un perfil bajo durante 3 años,
Ella nos tiene atrapados en su red.
Pero en este mundo,
Mientras la mantis acecha a la cigarra,
El oropéndola espera detrás.
Hay mucha gente
y muchas cosas
que ella simplemente no puede ver a través de eso.
¿Lo entiendes?
Sobre el asunto de Sinan en aquel entonces,
Todavía recuerdas cómo
Lo limpié, ¿verdad?
Recuerdo.
Ahora,
Todavía tenemos
Una carta oculta.
Antes de que nosotros
juega esta carta,
No podemos permitirnos ningún error.
Pero
esa persona—
ella no se fue temprano
como usted indicó.
Ella apareció
en el funeral de Sinan.
tú y siyue
Ve a buscarla.
Cuídala
y ese niño.
Miel.
Descansa bien hoy.
Iremos mañana por la tarde.
Bueno.
Estás despierto.
Mmm.
¿Cuando te despertaste?
Cuando hablabas mientras dormías.
¿Estaba hablando mientras dormía?
Seguiste diciendo,
"Ya no dolerá más.
Ya no dolerá más."
Tú lo dijiste...
alrededor de 999 veces.
¿Lo dije tantas veces?
Ya no duele.
Haimeng.
¿Podemos...?
¿dejar de pelear?
Y ese día te desmayaste—
Realmente me asustó.
No quiero volver a pasar por eso nunca más.
No quiero ser tu enemigo.
Haimeng,
¿Puedes perdonarme?
por todas esas cosas hirientes
¿Lo dije antes?
Lu Siyu,
Ese día te dije que trajeras
el informe de autenticación para mí.
¿Me odias?
Así es.
Te engañé una vez.
Me lastimaste una vez.
Ahora estamos a mano.
¿Entonces quieres decir?
todos nuestros rencores pasados
¿quedan limpios?
Limpiando nuestros rencores
¿Eso te hace tan feliz?
No.
Yo solo...
Solo siento...
Realmente debería haberlo hecho
Te dije todas esas cosas
más temprano.
Eres el hijo menor de la familia Lu.
No pude
te lo cuento todo
Sobre Sinan y yo.
Aún ahora,
Todavía me resulta difícil de creer
Mi hermano era ese tipo de persona.
Nunca pensé
por el bien de Mare Nubium,
Él lo haría...
Yo tampoco lo puedo creer
El hombre que una vez me amó
y me propuso sinceramente
En realidad lo deseaba...
Deseé no volver nunca.
Así que estas lesiones
¿Fue por culpa de mi hermano?
Eran del accidente automovilístico.
después de que salimos del hotel.
¿El accidente automovilístico fue realmente un accidente?
Según
la investigación de la policía en el extranjero,
El conductor del camión era un local,
sin conexión
a Sinan,
la familia Lu,
o cualquier otra persona.
Ese día, debido a reparaciones y desvíos en la carretera,
terminó inesperadamente
en el mismo camino que yo y Sinan.
Después de investigar,
La policía de ultramar concluyó
Fue una colisión accidental.
Ese día, mi hermano
En realidad quería llevarte lejos,
pero el accidente ocurrió de repente.
Así que mi hermano
falleció,
¿Y sobreviviste?
Pero en el hospital,
Estaba rodeado y bloqueado.
Y lo vi con mis propios ojos
¿Qué le pasó a mi familia?
Mi padre murió.
Mi madre desapareció.
Tu hermana
y cuñado
Me lo quitó todo.
Estaba cubierto de heridas,
demasiado miedo de volver
Pero todo eso ya es cosa del pasado.
Es que todavía no lo entiendo
¿Por qué Sinan quería matarme?
¿Fue realmente porque?
¿Soy el heredero de la familia Ye?
¿O era otra persona?
¿Detrás de todo esto?
Y si
¿Era mi familia?
¿Podré compensarte alguna vez?
Siyu.
Vamos
No desesperes todavía.
Tal vez mi hermano tenía
Otros secretos en Mare Nubium
que no hemos descubierto.
Una vez que los encontremos a todos,
La verdad saldrá a la luz.
Haimeng,
¿Puedo ayudarte todavía?
¿Me ayudarás de nuevo?
Te ayudaré.
Ayudarte es ayudarme a mí mismo.
De aquí en adelante,
Seamos más honestos unos con otros.
Bueno.
Te lo contaré todo
Eso lo sé.
Si tienes alguna pregunta,
Solo ven a mi.
Si te duele,
Dime eso también.
[Mar de nubes]
Señora Ling, ya está todo hecho.
Hemos terminado la auditoría,
pero los libros son demasiado perfectos,
Lo que los hace
sospechoso.
Por cierto,
¿Dónde están los registros financieros?
¿3 años antes que ellos?
¿Tres años antes que ellos?
Eso viene desde muy atrás.
¿Está aquí el presidente?
Necesito hablar con ella.
Su secretaria dijo que el presidente Ye
se ha tomado unos días libres
Parece
Ella no se ha estado sintiendo bien
y necesita descansar un poco.
¿No te sientes bien?
¿Ella se tomó una licencia?
¿Por qué vinimos aquí?
He estado contigo en la clínica todo el día.
El club de tiro con arco me llamó.
unas cuantas veces.
Quieren que regrese
y me encargue de algún trabajo.
Una vez que haya terminado,
Te llevaré de regreso a Cloud Manor.
¿Porque me miras así?
En mi memoria,
Eres sólo un niño.
Incluso los niños
tienen sus propias carreras.
No es sólo Ye Haimeng
el presidente.
Yo subiré primero.
Puedes esperar en el coche.
o
dar un paseo por las pistas de tiro con arco.
Mmm.
Ten cuidado con tu lesión.
[Medicamento]
Esperar.
¿Qué?
Dándole tanto
Es un desperdicio.
Ella es
Sólo vale esto.
Vamos.
[Medicamento]
Bienvenido.
¿Qué medicamento le gustaría comprar?
Mucho tiempo sin verlo,
La señora Bai.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Puedo preguntar?
¿Qué medicamento vienes a comprar hoy?
Nada.
Si mi familia quisiera,
Podríamos simplemente comprar
toda esta farmacia privada
de los tuyos.
Así que hoy estoy aquí...
¿Qué quiere decir esto?
No lo entiendo muy bien.
Este dinero
es de mi madre,
Mi marido y yo.
Es para ti.
Tómalo, cierra esta tienda.
temprano,
empaca todas tus pertenencias,
salir de esta ciudad,
y desaparecer.
Por qué...
¿debería irme?
¿Por qué no?
Tu apariencia
En el funeral de Sinan la última vez
Ya puse a la familia Lu
en una posición muy difícil.
¿Qué más quieres?
No me digas que tú también quieres casarte
en la familia Lu,
heredar la propiedad de Sinan,
y hacer que su hijo sea reconocido como su heredero.
Realmente no actúas
como su hermana biológica.
¿Qué quieres decir?
Señora Bai,
Sé
Nuestras peticiones en estas últimas ocasiones
No eran muy apropiados.
Pero espero
por el bien de la familia Lu
y tu futuro
paz y seguridad,
Puedes aceptar
este dinero.
Por favor, abandone Haijiang lo antes posible.
¿Por qué debería irme?
¿Y por qué no lo haría?
¿estar a salvo?
¿Te refieres a?
el presidente...
¿del Mar de Nubes?
Ye Haimeng
No es alguien con quien se pueda jugar.
Si ella
se entera
sobre tu existencia,
quién sabe
¿Cuánto caos seguirá?
Pero no me importa.
Él se ha ido.
Ya no me importa
¿En qué se convierte?
de mi vida.
Sólo quiero estar más cerca de él.
Solo quiero vivir exactamente
como lo hice cuando estaba vivo.
No quiero que nada cambie.
Él me dijo
quedarse aquí
y esperar su regreso.
Pero Lu Sinan ya está...
¡Mamá, ya volví de la escuela!
Junxuan.
Ven aquí.
El profesor del autobús escolar te dejó.
¿en la puerta?
¿Te portaste bien?
Déjeme ver.
¿Tía?
¿Me conoces?
Por supuesto que te conoce.
Y
Él no sólo te conoce.
También conoce a su tío,
Su tío Siyu,
y sus abuelos.
Después de todo,
Él es el único hijo de Sinan.
Estamos al lado del carril privado del jefe.
Otra vez hoy.
Debes estar emocionado.
Cuando llegue más tarde,
Podemos tomar prestado su arco
y su protector de pecho.
Buena idea.
Vamos.
[Certificado de reconocimiento: Sr. Lu Siyu]
[Armario temporal]
Sólo tengo curiosidad,
mirando alrededor casualmente.
Ese arco es un arco compuesto de competición.
Puedes probarlo si quieres.
¿Existen muchos tipos de arcos?
Como un tipo de arma blanca,
el arco y la flecha
tienen miles de años de historia.
Hay muchas variedades, grandes y pequeñas.
Como éste—
Este es un arco de gran peso.
Es más comúnmente utilizado por los hombres.
¿Por qué?
Porque
los hombres y las mujeres tienen
diferente fuerza muscular
y diferentes formas de ejercer la fuerza.
Entonces,
como arma de largo alcance,
Debe armonizar
con la fuerza del arquero,
convirtiéndose en uno con ello.
Sólo entonces podrá lograrlo
Los mejores resultados.
Espérame un momento.
¿Adónde vas?
Espérame cuando regrese.
Lu Siyu.
¿Qué es esto?
Un regalo.
Lo traje de vuelta especialmente.
Cuando regresé a China.
Es de la misma marca.
como mi arco.
Peso de tiro medio.
El marco del arco
y cuerda de arco
Fueron hechos a mano a medida.
En ese momento pensé
Lo compraría primero
y dárselo a alguien especial.
¿Alguien muy especial?
¿OMS?
¿Tu novia?
Tú.
Pero no sé tiro con arco.
Un regalo tan caro...
dármelo es un desperdicio.
¿A quién le doy el arco?
Lo que importa no es el valor del arco,
sino la persona que lo recibe.
Incluso un arco puede reconocer a su dueño.
Ahora,
Tú eres su amo.
De aquí en adelante,
Tráelo contigo cuando vengas a mí.
Si hay algo que no sabes,
Puedo enseñarte.
Déjame ayudarte
a ponerte el equipo de protección.
♪ Hola ♪
♪ Lo que quise decir
no salió bien ♪
♪ El siguiente segundo ♪
♪ Mentiras amontonadas desesperadamente ♪
Aquí.
♪Eso no está bien♪
♪ Esforzándome tanto
por crear malentendidos ♪
♪Pensando demasiado en cada detalle♪
♪ Sin embargo, la impotencia llena el espacio ♪
♪ Sosteniéndome así ♪
♪ Por favor, abrázame así ♪
♪ Oh, deténme ♪
♪ Demasiados acertijos te quedan ♪
♪ El mérito ♪
♪ No es obvio ♪
♪ Ni es adecuado para ella ni es digno de ella ♪
♪ Lo siento mucho ♪
♪ Por tratarte sin cuidado ♪
♪ No importa lo que diga ♪
♪ Parece que no se ha dicho nada ♪
♪ Todo es inútil ♪
♪ Pero duele más ♪
♪ ¿Puedes extrañarme? ♪
♪ Me gustas tanto, ¿no? ♪
♪ No lo sé ♪
♪ Eres tan fabulosa ♪
♪ Eres fabulosa ♪
♪ Porque eres fabulosa ♪
♪ Debería intentar hacerte sentir ♪
♪Mira todo esto♪
♪ Estás cerca de mí ♪
Hecho.
Probar.
¿Probar qué?
Prueba tu nuevo arco, por supuesto.
A ver si puedes dar en el blanco.
Lu Siyu,
Eres realmente demasiado.
Eres un profesional, pero yo no.
Además, mi lesión de espalda aún no se ha curado.
Yo te guiaré.
[Mare Nubium, Ling Ke,
Vicepresidente de Finanzas]
[No importa cómo mire este informe,]
[Es demasiado perfecto.]
[Todas las transacciones y flujos de efectivo]
[son impecables.]
[Mare Nubium, Ling Ke,
Vicepresidente de Finanzas]
¿No lo hemos hecho ya?
¿Te quedaste despierto toda la noche revisándolo?
¿Necesitas algo más?
¿Señorita Ling?
Vosotros Bochen,
¿Sabes que tu padre?
tiene un libro de contabilidad secreto
¿En el cajón de su oficina?
[Productos de salud]
Tía, ¿estás aquí para recogerme?
¿Nos llevas a mí y a mamá?
¿A la casa del abuelo y la abuela?
¿Está papá ahí?
Lo extraño mucho.
Puede...
Lo siento.
Él es un niño.
Hay muchas cosas
que todavía no entiende.
Por favor no lo molestes.
Pero...
Está bien.
Lo entendemos.
Bien,
Dejémoslo así por hoy.
Iremos a casa y lo discutiremos.
con los ancianos.
Bien
Te visitaré otro día.
Espera, ¿regresamos ahora?
Pero mi madre nos lo dijo claramente.
que debemos conseguirlos...
Tía,
Tío,
¿te vas?
[Productos no médicos]
¿Puedes sacarme?
¿Jugar?
[Dispositivos médicos]
Esperar.
[Productos no médicos]
Estas cosas—
Por favor, llévelos de vuelta.
Después de ocuparme de los asuntos
del club de tiro con arco,
¿Puedo regresar a Cloud Manor?
Salí con mucha prisa.
Todavía hay algunas cosas que necesito conseguir.
No estaré en casa.
Ayudar a sí mismo.
Los analgésicos que compraste la última vez
Salí con mucha prisa.
Aún me quedan algunas cosas por conseguir.
Funcionó muy bien.
¿Dónde los compraste?
No estaré en casa. Sírvete.
Los analgésicos que compraste la última vez
funcionaron muy bien.
¿Dónde los compraste?
[Te enviaré la dirección.]
[Farmacia]
[Iniciar navegación]
Hola.
¿Aún tienes?
¿Y ese nuevo tipo de analgésico?
Sí.
¿Qué marca estás buscando?
Un amigo mío compró un nuevo tipo.
de analgésico doméstico aquí
hace unos días.
Esta marca—
¿Aún lo tienes en stock?
¿Esta fuera de stock?
No.
Esta marca, ¿verdad?
Deberíamos tener todavía algunas cajas restantes.
Déjame comprobarlo por ti.
[Medicamento]
[Productos no médicos]
¿Es esta la marca?
¿Te gustaría echar un vistazo?
Sí.
¿Cuánto en total?
128 yuanes.
¡Mamá!
Encontré el álbum de fotos de papá.
Este es el tío Siyu,
Abuelo y abuela.
Y mamá y papá.
Junxuan, ¿por qué estás aquí?
Ve a hacer tu tarea.
Estos...
Estas fotos son...
¿Qué estás haciendo?
¡No se te permite entrar aquí!
¡Esta es un área privada!